Произошла электрическая искра. 
Удар током отключает жизнедеятельность организма. 
Рухнул как подкошенный. 
Куб массой в два кило опрокинулся на спину. Мне оторвало голову. Скажу по секрету, Череп.
Если привязать к дереву человека весом в 70 килограмм и сжечь его за пять минут, мы получим 1 килограмм обгорелых костей. 
Водород и кислород —  это просто леденцы. Вот если их смешать, возникнет  ураганный огонь.
Кинетическая энергия вращения, падая, превращается в тепловую.
Число Адамов в каждом веке равно шести. Подумай об этом, гой. 
Некоторые представители славян живут за счет человеческих костей и тканей, другие — за батоном хлеба и ста граммами гнили.
В конденсаторе дофамина содержится 40 килобайт информации, входящей в память компьютера. Эта информация и есть главный смысл жизни.
Через резистор течёт ток, который производит Моцарт. Вечный покой вам!
Из каждых 100 микросекунд получается миллион микропар в секунду, которые сгорают в звуковой волне.
Сила Архимеда пропорциональна емкости контура и разности потенциалов, создаваемых нами и миром. Умри, клоп! Остановись, швабра!
Два магнита не притянутся друг к другу, если один из них не будет находиться внутри другого. 
Происходит взаимодействие между водородом и кислородом.
Холодная война — это химическая реакция между левым и правым полушариями мозга, одна из форм порабощения и экономического шантажа.
Я играл с котёнком в доме. Меня залила кислота.
Тело бросили с высоты 5 метров в тёмный погреб. Начали подниматься разные химические реакции. Угасло сознание.
При альфа-распаде в мозгу сгорело больше гамма-квантов, чем при окислении кислорода. Это было очень больно.
Ускорение  свободного падения равно одному g. Человеческая жизнь в свободном падении равна 6 секундам.
Формула кинетической энергии: E = m*V^2/2.  Мой отец ее знал. Поэтому он и погиб в дорожной катастрофе, т.к. кинетическая энергия его мозга была слишком большой. 
Жизнь может начаться и закончиться так, словно ты выключил электричество. Стоит ли стараться?
Маятник Фуко и Тыква Фурсенко говорят об одном и том же: от либерализма до фашизма четыре шага. 
Ученые утверждают, будто Бог сотворил мир из куба, квадрата и пирамиды.
Любое вещество имеет три конфигурации — твердого тела, жидкости и газа. И все они вместе образуют сферу.
Каббала утверждает, в центре мира находится сам Творец.
Информация из центра Земли идет в двадцать три разных уха. Все они слышат одно и то же — "О-о-х".
С помощью барабанов и трансформатора можно открывать все двери в человеческом теле, а также создавать и отключать механизмы сознания.
Формула пространства и времени: n = 2W+1 / wc / wc2 = 1.
Существует два варианта научного значения слова "нефть": 80 долларов и 10 граммов.
Современный истребитель "F-16" можно сделать из обычных сосновых досок.  Главное, чтобы в сосновой доске было много атомов железа, никеля и алюминия.
Формула интеллекта: i= log ε GWt*k/g, где g — коэффициент умственного развития, W — скорость обучения, a ε —  объем памяти.
Физиология: в мозге человека содержится столько электронов, сколько атомов он может схватить сжатием челюстей.
Аристотель жил в 432 году до нашей эры. Сократ был рабом-гастарбайтером в Германии и пришел к этому выводу сам.
Важнейшим творением Бога считается авиалайнер "Боинг-747".
Если в цепь переменного тока поместить кота, он сгорит. Его сопротивление было специально уменьшено для того, чтоб он сгорел.
Центробежная сила образуется при смешении алюминиевой и стальной болтов, соединенных стержнем. 
Моисей был хорошим физиком. Он придумал смазку для втулок колес, вытеснил масло из Иерусалима, возвел прочный забор вокруг скинии и оградил еврейский народ.
Формула жира была придумана в США в 1910 году. Там вычитали, что вес мертвого тела равен 8,8 килограмма. Нереально?
В сосуд с идеальным одноатомным газом  добавляли три атома водорода — один давал взрыв, два оставшихся — стабильность. Взрыв — навсегда, стабильность — на время.
Давление в герметичной колбе с гелием равно 55 кПа. Гелий не горит, но если его туда бросить, произойдет взрыв. Из чего сделан гелий? 
Формула электрона: e = 4К. Вам смешно? Тогда вставьте ее туда, и вы поймете, кто этот Иисус Христос.
Принцип Эйнштейна:  E = mc². На основании этой формулы можно рассчитать скорость ветра над стадионом "Домодедово".
Клинические лаборатории заключили,  что это вирус, занесенный в пробу мозга динозавров из Вьетнама.
Сосуд с неким газом охладили на 30K, потом опустили в воду. Радиоактивное вещество взорвалось. Не так ли поступил Всевышний?
Творцом Вселенной является масса. Так почему же люди, забывая о Боге, хотят измерить массу самого Творца? 
Бруску придали скорость V=10, как констатации факта.
Бруску придали скорость V=10, сила трения исчезла. Почему это произошло?
Может ли душа заключенного изменить свое местоположение в пространстве?
Антон Семенович Папаев на службе у прогресса. 
Форма Христа, цвет его волос, волосогуба и бровей — все это зависит от электромагнитной структуры окружающего пространства. 
Воду, температура которой была 35С, перелили в камеру с температурой 172С. Получился Heraclitus papa.
Гимнастика с зародышем кита.
Сколько световых лет летит к Солнцу комар?
Зародыш марсианских лягушек легче воздуха. Но если увеличить вес Марса на четверть, вырастет целый континент.
Запас морских желудей у кондуктора подземки гораздо больше, чем у вагоновожатого. А зачем их возить?
Тело с массой 7кг легче 45 кг. Чем оно питается? 
Парадокс Ницше гласит: "Valse est l'ecole". C'est la question. Wo faut bien jouer?"
Смысл нашей жизни в том, ЧТО БУДЕТ.
Мне лень генерировать эти строчки дальше. Их тут всего 60. Хочется верить, читателям они дойдут. До встречи в 2017 году! Мир вам. 